Repository: phpipam/phpipam
Catalog: functions/locale/*.UTF-8/LC_MESSAGES/phpipam.po
Languages: ja_jp, zh_cn, zh_tw

source: Folder name must have at least 2 characters
ja_jp: フォルダ名は2文字以上でなければなりません
zh_cn: 文件夹名称必须至少有 2 个字符
zh_tw: 資料夾名稱至少有2個字元

source: I will delete
ja_jp: 私は削除されます
zh_cn: 将要删除
zh_tw: 將要刪除

source: Are you sure you want to delete above items?
ja_jp: 上記の項目を削除してもよろしいですか？
zh_cn: 您确定要删除以上项目吗？
zh_tw: 確定要刪除以上項目嗎？

source: Error editing folder
ja_jp: フォルダの編集中にエラー
zh_cn: 编辑文件夹时出错
zh_tw: 編輯資料夾失敗

source: Folder, IP addresses and all belonging subnets deleted successfully
ja_jp: フォルダ、IPアドレス、および属しているすべてのサブネットが正常に削除されました
zh_cn: 文件夹、IP 地址和所有所属子网已成功删除
zh_tw: 資料夾，IP 位址和所屬子網路刪除成功

source: Folder
ja_jp: フォルダ
zh_cn: 文件夹
zh_tw: 資料夾

source: + Add new VLAN
ja_jp: ＋新しいVLANを追加
zh_cn: + 添加新的 VLAN
zh_tw: + 加入新的 VLAN

source: Subnet management
ja_jp: サブネット管理
zh_cn: 子网管理
zh_tw: 子網路管理

source: Available subnets in section
ja_jp: セクションの利用できるサブネット
zh_cn: 区域中的可用子网

source: Invalid subnetId
ja_jp: サブネットIDが無効です
zh_cn: 子网 ID 无效
zh_tw: 無效的子網路 ID

source: subnet
ja_jp: サブネット
zh_cn: 子网
zh_tw: 子網路

source: subnet in CIDR
ja_jp: サブネットCIDR表記
zh_cn: CIDR 中的子网
zh_tw: CIDR 中的子網路

source: Subnet masks
ja_jp: サブネットマスク
zh_cn: 子网掩码
zh_tw: 子網路遮罩

source: Get information from RIPE / ARIN database
ja_jp: RIPEデータベースの情報を取得
zh_cn: 从 RIPE / ARIN 数据库获取信息

source: Enter subnet in CIDR format
ja_jp: サブネットをCIDR形式で入力します
zh_cn: 输入 CIDR 格式的子网
zh_tw: 以 CIDR 格式輸入子網路

source: subnet description
ja_jp: サブネットの説明
zh_cn: 子网描述
zh_tw: 子網路描述

source: Enter subnet description
ja_jp: サブネットの説明を入力してください
zh_cn: 输入子网描述
zh_tw: 輸入子網路描述

source: Select device where subnet is located
ja_jp: サブネットが配置されているデバイスを選択します
zh_cn: 选择子网所在设备
zh_tw: 選擇子網路所在的裝置

source: Master Subnet
ja_jp: マスタサブネット
zh_cn: 主子网
zh_tw: 主要子網路

source: Enter master subnet if you want to nest it under existing subnet, or select root to create root subnet
ja_jp: 存在するサブネットを入れ子にしたい場合、マスターサブネットを入力して下さい。ルートサブネットを作成する場合はルートサブネットを選択してください
zh_cn: 如果要将其嵌套在现有子网下，请输入主子网，或选择根以创建根子网
zh_tw: 如果要將其嵌入在現有子網路下，請輸入主要子網路，或選擇根建立根子網路

source: Add this subnet to VRF
ja_jp: VRFにサブネットを追加
zh_cn: 将此子网添加到 VRF
zh_tw: 將子網路加入至 VRF

source: Assign subnet to customer
zh_cn: 为客户端分配子网
zh_tw: 指派子網路給客戶

source: Mark as Pool
zh_cn: 标记为池

source: Mark subnet as an address pool
zh_cn: 将子网标记为地址池

source: Mark as full
ja_jp: 全てマークします
zh_cn: 标记为已满
zh_tw: 標記為已用滿

source: Mark subnet as full
zh_cn: 将子网标记为已满

source: Set subnet alert threshold
ja_jp: サブネットのアラート閾値を設定します
zh_cn: 设置子网警报阈值
zh_tw: 設定子網路警報臨界值

source: Resize
ja_jp: サイズ変更
zh_cn: 调整大小
zh_tw: 調整大小

source: split
ja_jp: 分割
zh_cn: 分割
zh_tw: 劃分

source: Resize subnet
ja_jp: サブネットのサイズ変更
zh_cn: 调整子网大小
zh_tw: 調整子網路

source: Resize, split or truncate this subnet
ja_jp: このサブネットのサイズ変更、分割、切り詰めを行う
zh_cn: 调整、分割或截断该子网的大小
zh_tw: 調整、分割或者縮小這個子網路

source: Select agent
ja_jp: エージェントを選択
zh_cn: 选择代理
zh_tw: 選擇代理程式

source: Select which scanagent to use
ja_jp: 使用するスキャンエージェントの選択
zh_cn: 选择要使用的扫描代理
zh_tw: 選擇要使用的掃描代理程式

source: Check hosts status
ja_jp: ホストの状態を確認します
zh_cn: 检查主机状态
zh_tw: 檢查主機狀態

source: Ping hosts inside subnet to check availability
ja_jp: 可用性を確認するためのサブネット内のPingホスト
zh_cn: Ping 子网内的主机以检查可用性
zh_tw: ping 子網路內的主機以檢查可用性

source: Discover new hosts in this subnet
ja_jp: このサブネットの新しいホストを発見します
zh_cn: 发现该子网中的新主机
zh_tw: 在此子網路內探索新的主機

source: Resolve hostnames in this subnet
ja_jp: このサブネットの新しいホストを発見します
zh_cn: 解析该子网中的主机名
zh_tw: 在此子網路反解主機名稱

source: IP Requests
ja_jp: IPリクエスト
zh_cn: IP 申请
zh_tw: IP 申請

source: Allow or deny IP requests for this subnet
ja_jp: このサブネットのIPリクエストを許可／拒否する
zh_cn: 允许或拒绝对此子网的 IP 申请
zh_tw: 允許或拒絕此子網路的 IP 要求

source: Show as name
ja_jp: 名前で表示
zh_cn: 显示为名称
zh_tw: 顯示名稱

source: Show Subnet name instead of subnet IP address
ja_jp: サブネットIPアドレスの代わりにサブネット名で表示
zh_cn: 显示子网名称而不是子网 IP 地址
zh_tw: 用子網路名稱來替代子網路 IP 位址的顯示

source: Auto create reverse (PTR) records for this subnet
ja_jp: このサブネットの自動作成逆引き（PTR）レコード
zh_cn: 为该子网自动创建反向 (PTR) 记录
zh_tw: 自動為此子網路建立反向 (PTR) 的記錄

source: Show DNS records for hosts
ja_jp: ホストのDNSレコードを表示します
zh_cn: 显示主机的 DNS 记录
zh_tw: 顯示主機 DNS 記錄

source: Apply changes to underlying subnets
ja_jp: 基礎となるサブネットに変更を適用します
zh_cn: 将更改应用到底层子网
zh_tw: 套用網路變更至下層子網路

source: Delete subnet
ja_jp: サブネットを削除
zh_cn: 删除子网
zh_tw: 刪除子網路

source: for
zh_cn: 为

source: Subnet mask
zh_cn: 子网掩码
zh_tw: 子網路遮罩

source: Subnet bitmask
zh_cn: 子网位掩码
zh_tw: 子網路位元遮罩

source: Enter or select required subnet bitmask e.g. (/24)
zh_cn: 输入或选择所需的子网位掩码，例如 (/24)
zh_tw: 請輸入或選擇所要搜尋的子網路遮罩，例如 (/24)

source: Maximum results
zh_cn: 最大结果
zh_tw: 最大結果

source: Enter maximum number of results returned
zh_cn: 输入返回结果的最大数量
zh_tw: 輸入要顯示的結果最大數量

source: Start subnet
zh_cn: 启动子网
zh_tw: 開始子網路

source: Search start
zh_cn: 搜索开始
zh_tw: 搜尋開始

source: End subnet
zh_cn: 结束子网
zh_tw: 結束子網路

source: Search end
zh_cn: 搜索结束
zh_tw: 搜尋結束

source: Subnet linked
ja_jp: サブネットリンク
zh_cn: 子网链接
zh_tw: 子網路連結

source: Current mask
ja_jp: 現在のマスク
zh_cn: 当前掩码
zh_tw: 目前遮罩

source: New mask
ja_jp: 新しいマスク
zh_cn: 新掩码
zh_tw: 新遮罩

source: You can change subnet size by specifying new mask (bigger or smaller). Please note
ja_jp: 新しいマスク（大きいか小さいか）を指定することで、サブネットのサイズを変更できます。 ご注意ください
zh_cn: 您可以通过指定新掩码（更大或更小）来更改子网大小。 请注意
zh_tw: 您可以透過指定新的遮罩 (較大或更小) 變更子網路大小。請注意

source: If subnet has hosts outside of resized subnet resizing will not be possible
ja_jp: サブネットのホストがサイズ変更されたサブネット外にある場合、サイズ変更はできません
zh_cn: 如果子网的主机位于调整大小的子网之外，则无法调整大小
zh_tw: 如果子網路具有調整大小的子網路之外的主機則能調整大小

source: If strict mode is enabled check will be made to ensure it is still inside master subnet
ja_jp: 厳格モードが有効になっている場合、それがマスターサブネット内にあることを確認するためのチェックが行われます
zh_cn: 如果启用严格模式，将进行检查以确保它仍在主子网内
zh_tw: 如果啟用嚴格模式，將檢查是否仍然在主要子網路內

source: Failed to truncate subnet
ja_jp: サブネットを切り捨てることができませんでした
zh_cn: 截断子网失败
zh_tw: 截斷子網路失敗

source: Subnet truncated successfully
zh_cn: 子网截断成功

source: PTR records removed
zh_cn: 已删除 PTR 记录

source: Cannot connect to powerDNS database
ja_jp: PowerDNSデータベースに接続できません
zh_cn: 无法连接到 powerDNS 数据库
zh_tw: 無法連接至 powerDNS 資料庫

source: Please enter subnet description to show as name!
ja_jp: 名前として表示するサブネットの説明を入力してください！
zh_cn: 请输入子网描述以显示为名称！
zh_tw: 請輸入子網路描述用來顯示名稱。

source: Nested subnet not in root subnet!
ja_jp: ネストされたサブネットがルートサブネットにありません
zh_cn: 嵌套子网不在根子网中！
zh_tw: 下一級子網路不在根網路

source: Subnet cannot nest behind itself!
ja_jp: サブネットはそれ自身の下にネストできません
zh_cn: 子网不能嵌套在其自身后面！
zh_tw: 子網路不能所屬自己

source: Please fix following problems
ja_jp: 以下の問題を修正してください
zh_cn: 请修复以下问题
zh_tw: 請解決以下問題

source: Invalid location value
ja_jp: 位置の値が無効です
zh_cn: 位置值无效
zh_tw: 位置的值無效

source: Invalid threshold value
ja_jp: 閾値が無効です
zh_cn: 阈值无效
zh_tw: 無效的臨界值

source: Error editing subnet
ja_jp: サブネット編集エラー
zh_cn: 编辑子网时出错
zh_tw: 編輯子網路失敗

source: Subnet, IP addresses and all belonging subnets deleted successfully
ja_jp: サブネット、IPアドレス及びすべての所属するサブネットが正常に削除されました
zh_cn: 子网、IP 地址和所有所属子网已成功删除
zh_tw: 子網路、IP 位址和所有所屬子網路成功刪除

source: Do you wish to delete DNS zone and all records
ja_jp: DNSゾーンとすべてのレコードを削除しますか？
zh_cn: 您要删除 DNS 区域和所有记录吗
zh_tw: 是否要刪除 DNS 區域和所有記錄

source: DNS zone
zh_cn: DNS 区域

source: PTR records created
zh_cn: 已创建 PTR 记录

source: invalid hostnames
zh_cn: 无效的主机名

source: Widgets
ja_jp: ウィジェット
zh_cn: 小部件
zh_tw: 小工具

source: You can manage widgets here
ja_jp: あなたのウィジェットを管理することができます
zh_cn: 您可以在此处管理小部件
zh_tw: 您可以在這裡管理小工具

source: Create new widget
ja_jp: 新しいウィジェットを作成します
zh_cn: 创建新的小部件
zh_tw: 建立新的小工具

source: No widgets created yet
ja_jp: まだ作成されているウィジェットはありません
zh_cn: 尚未创建任何小部件
zh_tw: 尚未建立小工具

source: File
ja_jp: ファイル
zh_cn: 文件
zh_tw: 檔案

source: Admin
ja_jp: 管理
zh_cn: 管理员
zh_tw: 管理

source: Active
ja_jp: アクティブ
zh_cn: 活跃
zh_tw: 啟動

source: Parameters
ja_jp: パラメーター
zh_cn: 参数
zh_tw: 參數

source: Validity
ja_jp: 有効／無効
zh_cn: 有效性
zh_tw: 有效性

source: Valid
ja_jp: 有効
zh_cn: 有效
zh_tw: 有效

source: Invalid
ja_jp: 無効
zh_cn: 无效
zh_tw: 無效

source: Instructions
ja_jp: 説明
zh_cn: 操作指南
zh_tw: 操作指南

source: Create widget file in directory app/dashboard/widgets/
ja_jp: ディレクトリsite/dashboard/widgets/にウィジェットファイルを作成します
zh_cn: 在目录 app/dashboard/widgets/ 中创建小部件文件

source: widget
zh_cn: 小部件

source: Admin only
ja_jp: 管理者のみ
zh_cn: 仅限管理员
zh_tw: 僅限管理者

source: Link to page
ja_jp: ページへのリンク
zh_cn: 链接到页面
zh_tw: 連結到頁面

source: Widget size
ja_jp: ウィジェットサイズ
zh_cn: 小部件尺寸
zh_tw: 小工具大小

source: Filename and title are mandatory
ja_jp: ファイル名とタイトルは必須です
zh_cn: 文件名和标题为必填项
zh_tw: 檔案名和標題是必須的

source: Widget
zh_cn: 小部件

source: Location address
ja_jp: 住所
zh_cn: 位置地址
zh_tw: 位置位址

source: Latitude
ja_jp: 緯度
zh_cn: 纬度
zh_tw: 緯度

source: latitude
ja_jp: 緯度
zh_cn: 纬度
zh_tw: 緯度

source: Longitude
ja_jp: 経度
zh_cn: 经度
zh_tw: 經度

source: Invalid Location object identifier
ja_jp: 無効なロケーションオブジェクト識別子
zh_cn: 位置对象标识符无效
zh_tw: 位置物件識別符無效

source: Name must have at least 1 character
ja_jp: 名前は1文字以上でなければなりません
zh_cn: 名称必须至少有 1 个字符

source: Invalid Latitude
ja_jp: 緯度が無効です
zh_cn: 纬度无效
zh_tw: 緯度無效

source: Invalid Longitude
ja_jp: 経度が無効です
zh_cn: 经度无效
zh_tw: 經度無效

source: Failed to update location lat/lng from Nominatim
zh_cn: 无法从 Nominatim 更新位置纬度/经度

source: failed
zh_cn: 失败

source: User management
ja_jp: ユーザ管理
zh_cn: 用户管理
zh_tw: 使用者管理

source: Create user
ja_jp: ユーザを作成
zh_cn: 创建用户
zh_tw: 建立使用者

source: Real Name
ja_jp: 本名
zh_cn: 真实姓名
zh_tw: 姓名

source: Role
ja_jp: ロール
zh_cn: 角色
zh_tw: 角色

source: Language
ja_jp: 言語
zh_cn: 语言
zh_tw: 語言

source: Authentication
ja_jp: 認証
zh_cn: 认证
zh_tw: 授權

source: Module permissions
ja_jp: すべてのネストされたサブネットのアクセス権がオーバーライドされます
zh_cn: 模块权限
zh_tw: 模組權限

source: Groups
ja_jp: グループ
zh_cn: 组
zh_tw: 群組

source: Last login
ja_jp: 最後のログイン
zh_cn: 上次登录
zh_tw: 最後登入

source: Administrator user icon
zh_cn: 管理员用户图标

source: Administrator
ja_jp: 管理者
zh_cn: 管理员
zh_tw: 管理者

source: Standard user icon
zh_cn: 标准用户图标

source: English (default)
zh_cn: 英语（默认）

source: No auth method
zh_cn: 无身份验证方法

source: Passkey only
zh_cn: 仅限通行密钥

source: 2fa enabled
zh_cn: 已启用 2fa

source: 2fa disabled
zh_cn: 2fa 已禁用

source: Passkeys
zh_cn: 通行密钥

source: All
ja_jp: すべて
zh_cn: 全部

source: Show
zh_cn: 显示
zh_tw: 顯示

source: All groups
ja_jp: すべてのグループ
zh_cn: 所有组
zh_tw: 所有群組

source: Show user
zh_cn: 显示用户
zh_tw: 顯示使用者

source: Manage user
zh_cn: 管理用户
zh_tw: 管理使用者

source: Edit user
zh_cn: 编辑用户
zh_tw: 編輯使用者

source: Delete user
zh_cn: 删除用户
zh_tw: 刪除使用者

source: Swap user
zh_cn: 交换用户
zh_tw: 切換使用者

source: Administrator users will be able to view and edit all sections and subnets
ja_jp: 管理者はセクションとサブネットの閲覧と編集ができるようになります
zh_cn: 管理员用户将能够查看和编辑所有区域和子网
zh_tw: 管理者將可以檢視與編輯所有區段與子網路

source: Normal users will have permissions set based on group access to sections and subnets
ja_jp: サブネット
zh_cn: 普通用户将拥有基于组对区域和子网的访问权限设置的权限
zh_tw: 一般使用者需要透過群組設定才有區段及子網路的存取權限

source: User permissions for phpipam modules
zh_cn: phpipam 模块的用户权限

source: Search user in AD
ja_jp: ADでユーザーを検索します
zh_cn: 在 AD 中搜索用户
zh_tw: 在 AD 中搜尋使用者

source: Account details
zh_cn: 帐户详细资料
zh_tw: 帳號細節

source: Enabled
zh_cn: 已启用
zh_tw: 啟用

source: No custom fields
ja_jp: カスタムフィールドがありません
zh_cn: 没有自定义字段

source: Mail notifications
ja_jp: メール通知
zh_cn: 邮件通知
zh_tw: 郵件通知

source: Changelog notifications
ja_jp: 変更履歴通知
zh_cn: 变更日志通知
zh_tw: 更新通知

source: Display settings
ja_jp: ディスプレイの設定
zh_cn: 显示设置
zh_tw: 顯示設定

source: Theme
ja_jp: テーマ
zh_cn: 主题
zh_tw: 佈景主題

source: Compress override
ja_jp: 圧縮オーバーライド
zh_cn: 压缩覆盖

source: Hide free range
ja_jp: フリーレンジを隠します
zh_cn: 隐藏空余范围
zh_tw: 隱藏可用範圍

source: Menu type
ja_jp: メニューの種類
zh_cn: 菜单类型
zh_tw: 功能表類型

source: User details
ja_jp: ユーザ詳細
zh_cn: 用户详细信息
zh_tw: 使用者細節

source: for user
zh_cn: 对于用户

source: All users
ja_jp: すべてのユーザ
zh_cn: 全部用户
zh_tw: 所有使用者

source: Authentication settings
ja_jp: 認証設定
zh_cn: 认证设置
zh_tw: 認證設定

source: Last activity
ja_jp: 最後の活動
zh_cn: 上次活动
zh_tw: 最後活動

source: Password change required
ja_jp: パスワードの変更が必要
zh_cn: 需要更改密码
zh_tw: 需要修改密碼

source: No users found
ja_jp: ユーザが見つかりませんでした
zh_cn: 未找到相应的用户
zh_tw: 沒有找到使用者

source: Username not existing
ja_jp: ユーザー名が存在しません
zh_cn: 用户名不存在
zh_tw: 使用者名稱不存在

source: Invalid baseDN setting for AD
ja_jp: ADの無効なbaseDN設定
zh_cn: AD 的基本 DN 设置无效
zh_tw: 基礎 DN 的設定無效

source: AD account does not have enough privileges for search
ja_jp: ADアカウントに検索の権限がありません
zh_cn: AD 帐户没有足够的权限进行搜索
zh_tw: AD 使用者沒有足夠的搜尋權限

source: Following users were found
ja_jp: 次のユーザーが見つかりました
zh_cn: 发现以下用户
zh_tw: 找到下列使用者

source: user
ja_jp: ユーザ
zh_cn: 用户
zh_tw: 使用者

source: Real name
ja_jp: 実名
zh_cn: 真实姓名
zh_tw: 姓名

source: Enter users real name
ja_jp: ユーザの本名を入力
zh_cn: 输入用户真实姓名
zh_tw: 輸入使用者姓名

source: Enter username
ja_jp: ユーザ名を入力
zh_cn: 输入用户名
zh_tw: 輸入使用者名

source: Enter users email address
ja_jp: ユーザのメールアドレスを入力
zh_cn: 输入用户的电子邮件地址
zh_tw: 輸入使用者電子郵件位址

source: You can disable user here
zh_cn: 您可以在此处禁用用户
zh_tw: 您可在此將使用者停用

source: User role
ja_jp: ユーザのロール
zh_cn: 用户角色
zh_tw: 使用者角色

source: Normal User
ja_jp: 通常のロール
zh_cn: 普通用户
zh_tw: 一般使用者

source: Select user role
ja_jp: ユーザのロールを選択
zh_cn: 选择用户角色
zh_tw: 請選擇使用者角色

source: Administrator is almighty
ja_jp: 管理者は全能
zh_cn: 管理员有所有权限
zh_tw: 管理者具備所有權限

source: Users have access defined based on groups
ja_jp: ユーザのアクセス権はグループ設定に基づいて定義します
zh_cn: 用户具有基于组定义的访问权限
zh_tw: 使用者存取基於群組權限定義

source: Authentication method
ja_jp: 認証方法
zh_cn: 认证方法
zh_tw: 認證方法

source: Select authentication method for user
ja_jp: ユーザーの認証方法を選択します
zh_cn: 选择用户的认证方法
zh_tw: 為使用者選擇身份驗證方法

source: Disable 2fa for user
zh_cn: 为用户禁用 2fa

source: Check passkey you want to remove
zh_cn: 检查您要删除的通行密钥

source: Passkey login only
zh_cn: 仅通过通行密钥登录

source: Select to only allow account login with passkey
zh_cn: 选择仅允许使用通行密钥登录帐户

source: User's password
ja_jp: ユーザのパスワード
zh_cn: 用户密码
zh_tw: 使用者密碼

source: click to generate random
ja_jp: クリックしてランダム生成
zh_cn: 点击生成随机数
zh_tw: 按下以隨機產生

source: Re-type password
ja_jp: パスワード再入力
zh_cn: 重新输入密码
zh_tw: 再次輸入密碼

source: Require user to change password after initial login
ja_jp: 初期ログイン後にパスワードを変更するようユーザーに要求します
zh_cn: 要求用户在首次登录后更改密码
zh_tw: 要求使用者在初次登入後變更密碼

source: Select language
ja_jp: 言語を選択します
zh_cn: 选择语言
zh_tw: 選擇語言

source: Select UI theme
ja_jp: UIテーマを選択
zh_cn: 选择用户界面主题
zh_tw: 選擇使用者介面佈景主題

source: Notification
ja_jp: 通知
zh_cn: 通知
zh_tw: 通知

source: Send notification email to user with account details
ja_jp: ユーザにアカウント詳細の通知メールを送信
zh_cn: 向用户发送包含帐户详细信息的通知电子邮件
zh_tw: 向使用者發送通知電子郵件的使用者詳細資訊

source: Mail State changes
ja_jp: メール状態の変更
zh_cn: 邮件状态更改
zh_tw: 郵件狀態變更

source: Select yes to receive notification change mail for State change
ja_jp: 状態変更の通知変更メールを受信する場合は、「はい」を選択します
zh_cn: 选择“是”以接收状态更改的通知更改邮件
zh_tw: 選擇是接收狀態變更的通知的電子郵件

source: Mail Changelog
ja_jp: メールの変更履歴
zh_cn: 邮件变更日志
zh_tw: 郵件記錄

source: Select yes to receive notification change mail for changelog
ja_jp: 変更履歴の通知変更メールを受信する場合は、「はい」を選択します
zh_cn: 选择“是”以接收更改日志的通知更改邮件
zh_tw: 選擇 是 以接收記錄通知的電子郵件

source: No groups configured
ja_jp: グループが設定されていません
zh_cn: 没有配置组
zh_tw: 沒有設定群組

source: Select to which groups the user belongs to
ja_jp: ユーザが所属するグループを選択
zh_cn: 选择用户所属的组
zh_tw: 選擇使用者所屬的群組

source: module permissions
zh_cn: 模块权限

source: Invalid authentication method
ja_jp: 無効な認証方法
zh_cn: 验证方法无效
zh_tw: 無效的認證方法

source: Passwords do not match
ja_jp: パスワードが一致しません
zh_cn: 密码不匹配
zh_tw: 密碼不一致

source: Password validation errors
zh_cn: 密码验证错误

source: Real name field is mandatory!
ja_jp: 実名は必須です!
zh_cn: 实名字段为必填项！
zh_tw: 真實姓名不能是空白。

source: Invalid email address!
ja_jp: 電子メールアドレスが不正です!
zh_cn: 无效的邮件地址！
zh_tw: 無效的 Email 位址。

source: Username must be at least 3 characters long!
ja_jp: ユーザー名は6文字以上でなければなりません！
zh_cn: 用户名长度必须至少为 3 个字符！

source: Username must be at least 1 character long!
ja_jp: ユーザー名は少なくとも1文字でなければなりません！
zh_cn: 用户名长度必须至少为 1 个字符！
zh_tw: 使用者名至少須 1 個字元長度。

source: Admin user cannot be deleted
ja_jp: 管理者ユーザーは削除できません
zh_cn: 管理员用户无法删除
zh_tw: 管理者無法被刪除

source: Admin user cannot be disabled
zh_cn: 管理员用户无法被禁用

source: Cannot send mail, mail settings are missing. Please set them under administration > Mail Settings !
ja_jp: メールを送信できません。メール設定がありません。 管理>メール設定で設定してください！
zh_cn: 无法发送邮件，邮件设置丢失。 请在管理 > 邮件设置下进行设置！
zh_tw: 無法發送郵件，郵件設定遺失。 請在「管理 > 郵件」裡設定。

source: New ipam account created
ja_jp: 新しいipamアカウントが作成されました
zh_cn: 新的 IPAM 帐户已创建
zh_tw: 新的帳號建立

source: User ipam account updated
ja_jp: ユーザーのipamアカウントが更新されました
zh_cn: 用户 IPAM 帐户已更新
zh_tw: 帳號更新成功

source: IPAM account details
ja_jp: IPAMアカウントの詳細
zh_cn: IPAM 帐户详细信息
zh_tw: 帳號詳細資訊

source: your domain username
ja_jp: あなたのドメインのユーザ名
zh_cn: 您的域用户名
zh_tw: 您的網域使用者名稱

source: your domain password
ja_jp: あなたのドメインのパスワード
zh_cn: 您的域密码
zh_tw: 網域的密碼

source: WebApp
zh_cn: 网页应用程序

source: Notification mail for new account sent
ja_jp: 送信された新しいアカウントの通知メール
zh_cn: 已发送新帐户通知邮件
zh_tw: 給新使用者發送通知郵件

source: DHCP settings
ja_jp: DHCP設定
zh_cn: DHCP 设置
zh_tw: DHCP 設定

source: DHCP management
ja_jp: DHCP管理
zh_cn: DHCP 管理
zh_tw: DHCP 管理

source: Please enable DHCP module under server management
ja_jp: サーバー管理下でDHCPモジュールを有効にしてください
zh_cn: 请在服务器管理下启用 DHCP 模块
zh_tw: 請在服務管理下啟用 DHCP 模組

source: Database structure verification
ja_jp: データベース構造の検証
zh_cn: 数据库结构验证
zh_tw: 資料庫結構驗證

source: Missing table
ja_jp: テーブルが不足しています
zh_cn: 缺少表
zh_tw: 遺失資料表

source: Cannot get fix for table
ja_jp: テーブルの修正ができません
zh_cn: 无法修复表
zh_tw: 無法修復資料表

source: Fix table
ja_jp: テーブルを修正する
zh_cn: 修复表
zh_tw: 修復資料表

source: Missing fields
ja_jp: フィールドが不足しています
zh_cn: 缺失字段
zh_tw: 遺失欄位

source: Cannot get fix for table field
ja_jp: テーブルフィールドの修正を取得できません
zh_cn: 无法修复表字段
zh_tw: 無法找到修復的表欄位

source: Fix field
ja_jp: フィールドを修正する
zh_cn: 修复字段
zh_tw: 修復欄位

source: All tables and fields are installed properly
ja_jp: すべてのテーブルとフィールドが適切にインストールされました
zh_cn: 所有表和字段均已正确安装
zh_tw: 所有資料表和欄位均已正確安裝

source: Invalid subnets
ja_jp: 無効なサブネット
zh_cn: 无效子网
zh_tw: 無效的子網路

source: No invalid subnets detected
ja_jp: 無効なサブネットは検出されませんでした
zh_cn: 未检测到无效子网
zh_tw: 未檢測到無效的子網路

source: Invalid addresses
ja_jp: 無効なアドレス
zh_cn: 无效地址
zh_tw: 位址無效

source: No invalid addresses detected
ja_jp: 無効なアドレスは検出されませんでした
zh_cn: 未检测到无效地址
zh_tw: 未檢測到無效位址

source: Missing indexes
ja_jp: フィールドが不足しています
zh_cn: 缺失索引
zh_tw: 遺失索引

source: No missing indexes detected
ja_jp: 無効なアドレスは検出されませんでした
zh_cn: 未检测到缺失索引
zh_tw: 未檢測到遺失索引

source: Wrong parameters
ja_jp: 間違ったパラメータ
zh_cn: 参数错误
zh_tw: 錯誤參數

source: Table fixed
ja_jp: 表が修正されました
zh_cn: 表已修复
zh_tw: 資料表已修復

source: Field fixed
ja_jp: フィールド固定
zh_cn: 字段已修复
zh_tw: 欄位已修復

source: phpipam Scan agents
ja_jp: phpipamスキャンエージェント
zh_cn: phpipam 扫描代理
zh_tw: phpIPAM 掃描代理程式

source: Create new agent
ja_jp: 新しいエージェントを作成します
zh_cn: 创建新代理
zh_tw: 建立新的代理程式

source: Agent id
ja_jp: エージェントID
zh_cn: 代理 ID
zh_tw: 代理程式 ID

source: Code
ja_jp: コード
zh_cn: 代码
zh_tw: 代碼

source: Last access
ja_jp: 最後のアクセス
zh_cn: 上次访问时间
zh_tw: 最後存取

source: edit agent details
ja_jp: エージェントの詳細を編集します
zh_cn: 编辑代理详细信息
zh_tw: 編輯代理程式詳細資訊

source: remove agents
ja_jp: エージェント削除
zh_cn: 删除代理

source: No agents available
ja_jp: 利用可能なエージェントはありません
zh_cn: 没有可用的代理
zh_tw: 沒有的可用代理程式

source: phpipam-agent documentation
ja_jp: phpipam-agentのマニュアル
zh_cn: phpipam-代理文档
zh_tw: phpIPAM-agent 說明文件

source: agent
ja_jp: エージェント
zh_cn: 代理
zh_tw: 代理程式

source: Create new scan agent
ja_jp: 新しいスキャンエージェントを作成します
zh_cn: 创建新的扫描代理
zh_tw: 建立新的代理程式

source: Cannot remove localhost scan agent
ja_jp: localhostスキャンエージェントを削除できません
zh_cn: 无法删除本地主机扫描代理
zh_tw: 無法移除 localhost 的掃描代理程式

source: readonly
zh_cn: 只读

source: Enter scan agent name
ja_jp: スキャンエージェント名を入力してください
zh_cn: 输入扫描代理名称
zh_tw: 輸入掃描代理程式名稱

source: Agent description
ja_jp: エージェントの説明
zh_cn: 代理指南
zh_tw: 代理程式描述

source: Agent code
ja_jp: エージェントコード
zh_cn: 代理代码
zh_tw: 代理程式編碼

source: Agent type
ja_jp: エージェントタイプ
zh_cn: 代理类型
zh_tw: 代理程式類型

source: Invalid agent Id
zh_cn: 代理 ID 无效
zh_tw: 無效的代理程式 ID

source: direct
zh_cn: 直接

source: Invalid agent code
zh_cn: 代理代码无效
zh_tw: 無效的代理程式編碼

source: Invalid agent name
zh_cn: 代理名称无效
zh_tw: 無效的代理程式名稱

source: Agent %s error
zh_cn: 代理 %s 错误

source: Agent %s success
zh_cn: 代理 %s 成功

source: Scan agent references removed
ja_jp: スキャンエージェント参照が削除されました
zh_cn: 扫描代理引用已删除
zh_tw: 移除掃描代理程式

source: API management
ja_jp: API管理
zh_cn: API 管理
zh_tw: API 管理

source: Create API key
ja_jp: APIキーを作成します
zh_cn: 创建 API 密钥
zh_tw: 建立 API 金鑰

source: App id
ja_jp: アプリID
zh_cn: 应用程序 ID

source: App code
ja_jp: アプリコード
zh_cn: 应用程序代码
zh_tw: App 代碼

source: App permissions
ja_jp: アプリの許可
zh_cn: 应用程序权限
zh_tw: App 權限

source: App security
ja_jp: アプリのセキュリティ
zh_cn: 应用程序安全性
zh_tw: App 安全

source: Transaction locking
ja_jp: トランザクションロック
zh_cn: 事务锁定
zh_tw: 事務鎖定中

source: Lock timeout
ja_jp: ロックタイムアウト
zh_cn: 锁定超时
zh_tw: 鎖定逾時

source: Nest custom fields
ja_jp: カスタムフィールド
zh_cn: 嵌套自定义字段
zh_tw: 自訂欄位巢狀化

source: Show links
ja_jp: すべて表示する
zh_cn: 显示链接
zh_tw: 顯示連結

source: Read
ja_jp: 読み込み
zh_cn: 读
zh_tw: 讀

source: Read / Write / Admin
ja_jp: 読み込み/書き込み/管理
zh_cn: 读 / 写 / 管理
zh_tw: 讀 / 寫 / 管理

source: edit app details
ja_jp: アプリの詳細を編集します
zh_cn: 编辑应用程序详细信息
zh_tw: 編輯 App 細節

source: remove app
ja_jp: アプリを削除
zh_cn: 删除应用程序
zh_tw: 移除 App

source: No Apps available
ja_jp: 利用可能なアプリはありません
zh_cn: 没有可用的应用程序
zh_tw: 沒有可用的 App

source: API documentation
ja_jp: APIドキュメント
zh_cn: API 文档
zh_tw: API 說明文件

source: Please enable API module under server management
ja_jp: サーバー管理下でAPIモジュールを有効にしてください
zh_cn: 请在服务器管理下启用 API 模块
zh_tw: 請在服務管理裡啟用 API 模組

source: Add new api key
ja_jp: 新しいAPIキーを追加します
zh_cn: 添加新的 API 密钥
zh_tw: 加入新的 API 金鑰

source: Enter application identifier
ja_jp: アプリケーション識別子を入力
zh_cn: 输入应用程序标识符
zh_tw: 輸入應用識別碼

source: Application code
ja_jp: アプリケーションコード
zh_cn: 应用代码
zh_tw: Application 代碼

source: Application permissions
ja_jp: アプリケーションのアクセス許可
zh_cn: 应用程序权限
zh_tw: 應用權限

source: SSL with User token
zh_cn: 带有用户令牌的 SSL

source: SSL with App code token
zh_cn: 带有应用程序代码令牌的 SSL

source: Encrypted
zh_cn: 已加密

source: User token
zh_cn: 用户令牌

source: Application security
ja_jp: アプリケーションのセキュリティ
zh_cn: 应用程序安全性
zh_tw: 應用安全

source: Transaction lock
ja_jp: トランザクションロック
zh_cn: 事务锁定
zh_tw: 交易鎖定

source: Lock POST transactions
ja_jp: POSTトランザクションをロックします
zh_cn: 锁定 POST 事务
zh_tw: 鎖定 POST 交易

source: Seconds to wait for transaction lock to clear
ja_jp: トランザクションロックがクリアされる秒数
zh_cn: 等待事务锁定清除的秒数
zh_tw: 等待交易鎖定清除 (秒)

source: Group custom fields to separate item in result
ja_jp: カスタマイズされたフィールドはありません
zh_cn: 对自定义字段进行分组，以分隔结果中的项目
zh_tw: 將自訂欄位分組以分隔結果中的項目

source: Show links in result (override with ?links=true)
ja_jp: 結果のリンクを表示する（?links=true で上書き）
zh_cn: 在结果中显示链接（用 ?links=true 覆盖）
zh_tw: 在結果顯示連接 (覆寫 ?links=true)

source: Update successfull
ja_jp: アップデート成功
zh_cn: 更新成功
zh_tw: 升級成功

source: Set required IP address fields
ja_jp: 必要なIPアドレスフィールドを設定してください
zh_cn: 设置所需的 IP 地址字段
zh_tw: 設定申請 IP 位址欄位

source: Select which fields are mandatory to be filled in when creating IP address.
ja_jp: IPアドレスを作成するときに記入する必須事項を選択してください
zh_cn: 选择创建 IP 地址时必须填写的字段.
zh_tw: 選擇要在建立 IP 位址時的必填欄位。

source: Check all fields that are required
ja_jp: 必要なフィールドをすべてチェックしてください
zh_cn: 检查所有必填字段

source: Current l2 domain
ja_jp: 現在のL2ドメイン
zh_cn: 当前 l2 域
zh_tw: 目前的 L2 網域

source: New domain
ja_jp: 新しいドメイン
zh_cn: 新域名
zh_tw: 新網域

source: No domains available!
ja_jp: 利用可能なドメインがありません！
zh_cn: 无可用域名！
zh_tw: 沒有可用的網域。

source: Invalid domain Id
ja_jp: ドメインIDが無効です
zh_cn: 域 ID 无效
zh_tw: 無效網域 ID

source: No devices for SNMP VLAN query available
ja_jp: SNMP VLANクエリ用のデバイスがありません
zh_cn: 无可供 SNMP VLAN 查询的设备
zh_tw: 沒有可用於 SNMP VLAN 查詢的裝置

source: Select devices
ja_jp: デバイスの選択
zh_cn: 选择设备
zh_tw: 選擇裝置

source: Select devices to query VLAN table from
ja_jp: からVLANテーブルを照会するデバイスを選択
zh_cn: 选择要查询 VLAN 表的设备
zh_tw: 選擇裝置查詢 VLAN 表

source: Scan
ja_jp: スキャン
zh_cn: 扫描
zh_tw: 掃描

source: Default domain cannot be deleted
ja_jp: デフォルトのドメインは削除できません
zh_cn: 默认域名无法删除
zh_tw: 預設網域不能刪除

source: Domain %s successful !
zh_cn: 域 %s 成功！

source: l2 domain
ja_jp: L2ドメイン
zh_cn: L2 域
zh_tw: L2 網域

source: domain name
ja_jp: ドメイン名
zh_cn: 域名
zh_tw: 網域名稱

source: Sections to display domain in
ja_jp: ドメインを表示するセクション
zh_cn: 显示域的区域
zh_tw: 顯示網域的區段

source: removing vlan domain will move all belonging vlans to default domain
ja_jp: VLANドメインを削除すると、所属するすべてのVLANをデフォルトドメインに移動します。
zh_cn: 删除 VLAN 域会将所有所属 VLAN 移至默认域

source: VLAN already exists
ja_jp: VLANは既に存在します
zh_cn: VLAN 已存在
zh_tw: VLAN 已存在

source: Failed to move VLAN to new domain
ja_jp: VLANを新しいドメインに移動できませんでした
zh_cn: 无法将 VLAN 移至新域
zh_tw: 無法將 VLAN 移動至新網域

source: VLAN moved to new domain successfully
ja_jp: VLANが新しいドメインに正常に移動しました
zh_cn: VLAN 成功移至新域
zh_tw: VLAN 成功移動至網域
